Mais comandos para as orgs .
Sistema de Empresas .
Sistema de Saquear .
Sistema de Famila .
Sistema de Horario Pra roubo
Terminar Roubo Nióbio
Sistemas Saquear
Sistema de máscara
Comando armas costa ou peito /bandoleira ou /costas (zdrax.cs)
Novo presídio e Sistema de diminuir pena com caixar (zdrax.cs)
Governo/Prefeito da cidade (Reunião em Call)
Revistar para todos (Com opção de aceitar)
Celular em Textdraw
Adicionar casas
Adicionar Hotel igual FiveM
Fardamento em txd (Policia)
Emprego de agricultor
Emprego Carro Forte (Dinamico com o Banco)
Sistema de copom notificação
Sistema de peso de itens no inventário
Compra de IDF no /lojavip
Adicionar mais variedade de animações
Entregas dinámicas emprego caminhoneiro
Adicionar Cassino [Caça Niquel, Jogo do Bixo, Mines, Crash, Double]